Ella no es su padre, no más
que tú eres Tywin Lannister.
Mi padre fue un hombre malvado.
Mi hermana una mujer malvada.
Apila los cadáveres
de todos a quienes mataron.
No serán ni la mitad
de los que nuestra bella reina
masacró en un solo día.
Cersei no les dio opción.
Las puertas cayeron
y la batalla terminó.
Vio a su amiga decapitada.
Vio a su dragón caer del cielo.
Y quemó una ciudad por ello.
Es sencillo juzgar cuando estás
lejos del campo de batalla.
¿Tú lo habrías hecho?
¿Qué?
Has estado ahí,
en la espalda de un dragón.
Has tenido ese poder.
¿Habrías quemado la ciudad?
No lo sé.
Sí lo sabes.
No lo dices porque
no quieres traicionarla...
pero lo sabes.